# Задание 1
https://hub.docker.com/repository/docker/skillpropil/custom-nginx/general
# Задание 2
Отдам скринами
# Задание 3

1) так и не понял, что имелось в виду. Подключался просто к shell командой docker exec -u root -it custom-nginx-t2 /bin/sh
2) При нажатии CTRL+C контейнер не останавливался. В теории, если бы у меня все получилось, возможно мы бы дали команде, которая и стартовала контейнер команду CTLR+c (Что посылает SIGTERM основному процессу контейнера)
3) Я просто остановил, после чего заново пришлось поднимать контейнер с помощью docker-run. После этого перезапустил контейнер
4)Перезапустите контейнер (docker restart custom-nginx-t2)
-------------------------------------------------------------
Правка конфигов nginx и его релоад.
Сделал все, что написано. Установил nano при помощи apk (так как выбрал образ на alpine), поправил конфиг - проверил на правильность и выполнил reload.
Дальше все как в инструкции - посмотрел открытые порты, 8080 открыт, НО так как я запускал контейнер с ключом -p 8080:80, с порта ВМ запросы идут на 80 порт контейнера, а внутри контейнера он закрыт, то соответственно будет выдаваться ошибка. (reset by peer с ВМ и connection refused внутри контейнера).
Небольшое замечание к авторам ДЗ - амперсанд "&&" исполнит вторую команду, только если первая завершилась успешно (с кодом 0). В данном случае логичнее было бы использовать "curl http://127.0.0.1:80 || curl http://127.0.0.1:81" или  "curl http://127.0.0.1:80 ; curl http://127.0.0.1:81"

В качестве ответа приложите скриншоты консоли, где видно все введенные команды и их вывод.

# Задание 4

Сделано.

# Задание 5
1) Создал два файла с указанным содержимым, выполнил команду docker-compose up -d. Запустился файл compose.yaml, так как по-умолчанию docker-compose между compose.yaml и docker-compose.yaml выберет compose.yaml
2) Отредактировал файл compose.yaml, добавил конструкцию include
3) Залил образ в локальное registry, перетегировав его
4) Время ожидание истекло, высветилось предупреждение, что надо перезапустить portainer. Выполнил docker compose restart
5) Задеплоил образ из локального registry
6) Заскринил его
7) Удалил compose.yaml, высветилось предупреждение о контейнерах, которые запущены, но в них нет описания (так как файл удалился, также может быть если удалили описание сервиса из compose.yaml, а контейнер остался жить). Удалил этот контейнер.
